Cash 1.0

1. Сделан интерфейс и работа программы на основе iSCash
2. Добавлена возможность просматривать список купленого и то, что закончилось, заносить в список покупок
3. Добавлена возможность просматривать список лекарств и то, что закончилось, заносить в список покупок
4. Исправлена ошибка: при удалении узла - удаляются так же данные из подузла

Cash 1.1 

1. Добавлена возможность добавлять продукты по количеству, сумма считается с учетом количества
2. Добавлена возможность добавлять приготовленные блюда
3. Добавлена возможность составлять список покупок на основе блюд, которые будем готовить

Cash 1.2

1. Добавлена возможность просмотра данных по диаграммам
2. Добавлена возможность делать отчеты за месяц по прогнозам и расходам
3. Добавлена возможность делать отчет по кошелькам за месяц по расходам

Cash 1.3

1. Добавлена возможность создавать события
2. Поправлена ошибка при которой изменение месяца никак не влияло на диаграммы и дерево
3. Добавлена возможность добавлять данные по оплате ЖКХ
4. Добавлена возможность копировать данные по прогнозам по дням на следующий месяц
5. Добавлена возможность копировать данные на следующий день по одной строке

Cash 1.4

1. Добавлена возможность заполнять цели
2. Добавлена возможность заполнять данные по ремонту автомобиля
3. Сделано красивое оформление кода