Cash 1.0

1. ‘делан интерфейс и работа программы на основе iSCash
2. „обавлена возможность просматривать список купленого и то, что закончилось, заносить в список покупок
3. „обавлена возможность просматривать список лекарств и то, что закончилось, заносить в список покупок
4. €справлена ошибка: при удалении узла - удалЯютсЯ так же данные из подузла

Cash 1.1 

1. „обавлена возможность добавлЯть продукты по количеству, сумма считаетсЯ с учетом количества
2. „обавлена возможность добавлЯть приготовленные блюда
3. „обавлена возможность составлЯть список покупок на основе блюд, которые будем готовить

Cash 1.2

1. „обавлена возможность просмотра данных по диаграммам
2. „обавлена возможность делать отчеты за месЯц по прогнозам и расходам
3. „обавлена возможность делать отчет по кошелькам за месЯц по расходам

Cash 1.3

1. „обавлена возможность создавать событиЯ
2. Џоправлена ошибка при которой изменение месЯца никак не влиЯло на диаграммы и дерево
3. „обавлена возможность добавлЯть данные по оплате †Љ•
4. „обавлена возможность копировать данные по прогнозам по днЯм на следующий месЯц
5. „обавлена возможность копировать данные на следующий день по одной строке

Cash 1.4

1. „обавлена возможность заполнЯть цели
2. „обавлена возможность заполнЯть данные по ремонту автомобилЯ
3. ‘делано красивое оформление кода

Cash 1.5

1. ‚ главном окне по расходам теперь разделение по расходу и доходу за день
2. ‚се отображаемые данные отсортированы по алфавиту
3. €справлено при открытии программы в списке лекарств, у которых вышел срог годности не отображаютсЯ лекарства, у которых в сроке годности ничего не забито
4. Џри запуске программы выводитсЯ сообщение о том, что есть список покупок, если он есть
5. ђасширила окна под диаграммы
6. ‚ отчетах, где есть суммы, тепер выводЯтсЯ как Float
7. “бран пункт файл
8. ‚ отчете по расходам по машине поЯвилсЯ новый столбец - сумма по датам
9. ‚ отчете по расходам и прогнозам за месЯц поЯвилсЯ столбец - сумма по датам и кошелькам
10. „обавлен новый отчет расходы за год

Cash 1.6

1. Добавлен импорт таблиц
2. Добавлен экспорт таблиц