Cash 1.0

1. Сделан интерфейс и работа программы на основе iSCash
2. Добавлена возможность просматривать список купленого и то, что закончилось, заносить в список покупок
3. Добавлена возможность просматривать список лекарств и то, что закончилось, заносить в список покупок
4. Исправлена ошибка: при удалении узла - удаляются так же данные из подузла

Cash 1.1 

1. Добавлена возможность добавлять продукты по количеству, сумма считается с учетом количества
2. Добавлена возможность добавлять приготовленные блюда
3. Добавлена возможность составлять список покупок на основе блюд, которые будем готовить

Cash 1.2

1. Добавлена возможность просмотра данных по диаграммам
2. Добавлена возможность делать отчеты за месяц по прогнозам и расходам
3. Добавлена возможность делать отчет по кошелькам за месяц по расходам