Cash 1.0

1. Сделан интерфейс и работа программы на основе iSCash
2. Добавлена возможность просматривать список купленого и то, что закончилось, заносить в список покупок
3. Добавлена возможность просматривать список лекарств и то, что закончилось, заносить в список покупок
4. Исправлена ошибка: при удалении узла - удаляются так же данные из подузла

Cash 1.1 

1. Добавлена возможность добавлять продукты по количеству, сумма считается с учетом количества
2. Добавлена возможность добавлять приготовленные блюда
3. Добавлена возможность составлять список покупок на основе блюд, которые будем готовить